ESTE DRAMA ES UNA OBRA DE FICCIÓN.
TODOS LOS PERSONAJES Y EVENTOS
SON FICTICIOS.
SE CUMPLIÓ CON TODAS LAS PAUTAS
PARA FILMAR A NIÑOS Y ANIMALES.
Sé lo que estás pensando.
En tu imaginación,
ya he muerto en tus manos...
innumerables veces.
¿Imaginación?
Morir en mis manos es la realidad.
Es solo cuestión de tiempo.
¿Es así?
Te has escapado.
Escondiéndote ahí
esperando que te olviden...
como un idiota,
viviendo al límite.
Está bien.
Supongo que así es como podría parecer.
No soy tan inteligente,
así que no lo había pensado tanto.
Déjate de tonterías.
Mientras yo esté viva, eso nunca sucederá.
Pero aquí está la cosa.
En este mundo,
nada es tan seguro como lo haces sonar.
Incluso tú...
podrías cambiar.
Así que no te apresures a...
¿Dices que una chica como yo
no podría hacer nada?
Solo estás jugando conmigo
pensando que seguiré divagando
hasta que me canse y caiga.
¿Verdad?
¿Estás loca?
¿Finalmente lo estás entendiendo?
¿Solo por esto?
Te lo prometo.
Morirás en mis manos...
pase lo que pase. Lo juro.
PERSECUCIÓN
CEO RYU JUN HO
Aquí está la lista de invitados para la
ceremonia de inauguración del próximo mes.
Planeamos enviar invitaciones
a aliados cuidadosamente seleccionados.
¿Qué deberíamos hacer
con el vicepresidente?
Llamó al jefe del departamento legal ayer
y parece que dio alguna orden.
Sigue indagando en tus asuntos.
Escuché que incluso ordenó
una gran expansión del equipo legal...
Es un hombre diligente, por eso.
¿Qué deberíamos hacer
con las invitaciones?
Proceder según lo planeado.
Después de todo, aún es
el vicepresidente en la sede.
Sí, señor.
Y...
¿podrías averiguar
dónde está el vicepresidente ahora?
Nos encontraremos
cuando llegue el momento igualmente.
¿Así que qué clase
de truco grosero es este?
Mis disculpas.
En cuanto a la persona
que se suponía que ibas a ver hoy,
pedí su comprensión.
Parece que tú y yo...
tenemos un problema de comunicación,
vicepresidente.
Entre tú y yo,
¿qué comunicación se necesita?
Cuando se fundó Mono Architecture,
se acordó que si los ingresos objetivo
se alcanzaban dentro de tres años,
las acciones poseídas por la empresa
serían transferidas a Mono Architecture.
Y los términos de la transferencia
serían decididos por mutuo acuerdo.
Eso está claramente indicado
en los estatutos de la compañía.
Desde marzo pasado,
cumplimos con el ingreso objetivo.
Por favor, honra el acuerdo.
Con el presidente muerto,
¿esto es lo que mencionas?
Vicepresidente.
Puede que no te parezca mucho,
pero nuestra empresa
está en un estado de emergencia.
El fundador fue encontrado como cenizas
de la noche a la mañana...
quemado completamente negro...
irreconocible.
Y sin embargo,
la policía aún está...
investigando la causa de su muerte.
Así que no tengo otra opción...
que prepararme para la posibilidad...
de que no fue un simple accidente.
Porque vivimos en un mundo
donde el sentido común no se aplica...
como ahora mismo.
Vicepresidente.
No necesitas
tomarte mis palabras tan personalmente,
porque no soy solo yo.
Es la posición oficial de la empresa.
Entiendo que has estado hurgando...
y mirando mi historial.
Dejemos de desperdiciar...
el tiempo del otro.
¿Me estás dando órdenes?
Puede que seas...
mi superior en esta industria,
vicepresidente,
pero ahora estoy sin paciencia.
De aquí en adelante,
ni yo sé lo que podría hacer.
Así que tú también,
por tu cuenta,
deberías pensar antes de actuar.
¡Maldito mocoso!
Pues bien,
consideraré esto
como una conversación productiva,
y me retiraré.
¿Alguna vez te has sentido
realmente ansiosa?
Del tipo donde todo se derrumba
en un instante,
y te aterroriza
que alguien podría hacerle eso a tu vida.
A veces,
quiero soltarlo todo.
Estoy demasiado exhausta.
Es demasiado difícil.
No debería haber ido.
Ese día,
fui a un lugar
al que nunca debería haber ido.
¿Ves eso?
Sí.
Ahí es donde fuimos.
Ya veo.
Él está aquí.
Myo Jin, vámonos.
Ryu Jun Ho.
Te extrañé.
¿Qué piensas?
Dime.
¿Qué pasa con estos muebles?
No son lo que te pedí que ordenaras.
¿Por qué?
Son casi exactamente lo que describiste,
solo que más caros.
¿Qué pasó...
con todo lo que dije?
Ya te dije, elegí mejores piezas.
¿No te gustan?
No es que no me gusten. Está mal.
Le dije al contratista
cada detalle yo mismo
e incluso lo escribí todo,
y tú anulaste cada parte de eso.
¿Te estás enojando conmigo ahora?
Si los odias tanto,
tíralos todos.
Destrózalo todo
y llénalo con lo que quieras.
Problema resuelto.
La arquitectura no es solo el exterior.
El interior también es parte.
Esta puede ser una casa de vacaciones
para ti y para mí,
pero...
sigue siendo una de mis obras en Corea.
Así es.
Este es un espacio solo para nosotros dos.
Me encanta tal como es.
Si estoy feliz con eso,
¿no deberías estarlo tú también?
Por favor, ¿puedes dejar
de hacerte el perfeccionista...
por una vez?
Por favor.
Eres un joven codicioso.
Saluda.
Esa es mi amiga, Myo Jin.
Sabes quién es, ¿verdad?
¿Tienes una casa como esta en cada país?
Las otras se construyeron para venderlas,
pero no esta.
Escuché quién diseñó este lugar,
así que dije que la quería.
¿El diseño?
La mitad fue hecha por otra persona.
¿Realmente vamos a hacer esto de nuevo?
Salud.
Pero tu padre es realmente impresionante.
No puedo ni imaginar
lo grande que debe ser su negocio.
Myo Jin tiene tanta curiosidad
por mi papá.
Habla conmigo de él todo el tiempo.
Pero...
ustedes dos...
son tan parecidos.
¿En qué sentido?
En la manera en que admiran a mi papá.
Tú también lo dices todo el tiempo,
que quieres ser tan exitoso como mi papá.
Myo Jin también lo dice
cada vez que puede,
que quiere conocer a mi papá.
¿En serio?
¿Yo hice eso?
Sí.
Dijo que igual vendría pronto a Corea,
así que supongo
que tendrán su oportunidad.
Los tres deberíamos verlo juntos.
¿Está planeando venir?
No lo sé. Tal vez solo lo diga.
Salud.
Solo iré rápido al baño...
Srta. Ham.
Lo siento.
Pensé que eras Hee Su.
Está bien.
Fue mi culpa.
No debería haber usado la ropa de Hee Su.
No sabía que me quedaría hasta hoy.
Lo siento.
Ni siquiera estoy borracho,
y aun así cometí ese error.
Lo siento.
Jun Ho.
¿Terminamos todo el champán?
¿No queda nada?
Eso se te ve genial.
Deberías haberte cambiado antes.
Cierto.
¿Por qué estás sola? ¿No es aburrido?
Vamos a beber más.
Yo no.
Voy a tomar aire.
¿Por qué?
¿Te sientes sofocada?
¿Deberíamos sacar el yate al mar entonces?
No. Ustedes dos pasen un tiempo juntos.
Para.
¿Por qué?
Dije que pares.
¿Por qué, de repente?
El aire está apagado.
Todo se siente diferente.
¿Sigues tomando las pastillas?
¿Por qué?
¿Estás preocupado?
¿Qué haces? Dame eso.
Suéltame. ¿Estás loco?
Te dije que no siguieras aumentando
la dosis por tu cuenta.
Tú...
realmente estás loco.
No has olvidado...
lo que te dijo papá, ¿verdad?
Él no te está dando los regalos...
por nada.
Lo sabes, ¿no?
Entra.
¿Perdón?
Te dije que entraras.
¿Está pasando algo entre tú y Hee Su?
¿Desde cuándo has estado
tan cerca de Hee Su?
Probablemente sabes...
que no es fácil acercarse a ella.
Ella es...
mi amiga.
Hee Su...
parece preocuparse mucho por ti,
Srta. Ham.
¿Qué es...
lo que te agrada de ella?
Por favor, sé comprensivo, Sr. Ryu.
Cuando las mujeres no han visto
a su amante en un tiempo, se inquietan.
Hee Su es solo...
más sensible que otras mujeres.
Pareces saber...
bastante sobre Hee Su.
Deberías regresar ahora.
Yo me quedaré afuera un poco más.
¿No tienes curiosidad?
¿Sobre qué?
Si lo que pasó antes fue
realmente un accidente.
Sé que sabes...
que no lo fue, Srta. Ham.
Regresa.
No quiero causar
malentendidos innecesarios.
¿Qué malentendido?
Le quité a Jun Ho a Hee Su.
Estaba fuera de mí.
Traicioné mi amistad con Hee Su,
lo escondí como si nada hubiera pasado,
y fingí no saber nada.
¿Hee Su...
realmente...
no sabía nada?
¿Estuviste en la playa?
Sí.
¿Por qué tardaste tanto?
Bueno,
me quedé un poco más de lo que pensaba.
Parece que te divertiste.
¿Y Jun Ho?
¿Qué?
¿Viste a Jun Ho?
Pensé que él también
se dirigía hacia la playa.
No sabría.
¿No es gracioso?
¿Qué?
Todos piensan...
que son más rápidos que la marea.
Pero el agua del mar...
entra más rápido de lo que piensas.
Cuando te das cuenta,
ya será demasiado tarde.
Antes de que te des cuenta,
ya estás hasta el cuello.
Así que...
ten cuidado.
Tú también debes estar cansada.
Esto es tuyo, ¿verdad, Srta. Ham?
Dámelo.
Hee Su tenía razón.
¿Sobre qué?
Dijo que eres una muy buena pintora,
y que debería comprar
tu trabajo por adelantado.
Hee Su estaba bromeando.
¿No sabes que Hee Su nunca bromea así?
Srta. Ham, ¿también pintas personas?
Si necesitas un retrato,
por favor, pregúntale a Hee Su.
Ella es mucho mejor en eso que yo.
Por supuesto, Hee Su también es buena,
pero...
tengo curiosidad por tu trabajo.
Un error...
fue suficiente.
Tengo tanto dolor que quiero morir,
así que deja de jugar estos juegos.
-Srta. Ham.
-Incluso esta conversación me incomoda.
Dijiste que vas a ir a Seúl
mañana por la mañana, ¿verdad?
Yo también voy mañana.
Mi oficina...
no está lejos de la casa de Hee Su.
-Por favor, basta...
-Mono Architecture.
Aparecerá en tu GPS,
así que ven en cualquier momento.
Basura.
Yo era basura y un diablo para Hee Su.
Arruiné todo,
y apuñalé a Hee Su por la espalda.
¿Sabes lo que es nacer en un pozo...
de arena del desierto?
Lavas tu cuerpo con arena,
comes arena como si fuera comida,
y mueres con esa arenilla
desgastándote por dentro.
Eso soy yo ahora.
Jun Ho también traicionó a Hee Su.
La engañó y la rompió, igual que yo.
Tomamos una decisión de la que
nunca podremos dar marcha atrás,
y Hee Su sufrió hasta morir sola.
Unas bestias horribles llamadas
Ham Myo Jin y Ryu Jun Ho...
mataron a Hee Su.
Debe haber estado tan sola
y con tanto dolor.
Incluso ahora,
quiero pagar el precio.
¿Por qué hiciste esto?
Ya sea bueno o malo,
esto no es más que una pieza hecha
para gratificación personal.
No hay un solo elemento
que se ajuste al estilo
basado en objetos tradicional.
Gracias.
Has entendido exactamente
mi intención, señor.
Este proyecto trata de construir
el museo más grande de Asia
aquí en Corea.
No solo en escala, sino en arte,
habilidad técnica y creatividad,
de todas las maneras,
se convertirá en un punto de referencia
para la arquitectura coreana.
Con un diseño como este,
¿cuál puedes decir exactamente
que es tu fortaleza, Sr. Ryu?
Señor,
cuando la mayoría de los arquitectos
comienzan un nuevo proyecto,
empiezan haciendo referencia
a tipologías pasadas.
Pero como arquitecto,
yo rechazo ese enfoque.
Demasiada confianza
puede parecer arrogancia.
Una referencia repetida a casos pasados...
solo lleva a la acumulación de imitación.
Si no podemos liberarnos de ese marco,
la arquitectura coreana eventualmente
se endurecerá
en una serie de formas similares.
Puedes criticar mi trabajo,
pero cuanto más esfuerzos e intentos
como el mío se acumulen,
más la arquitectura coreana...
se liberará de la autorreplicación.
Por eso, para este museo,
elegí "Silencio para la esencia"
como concepto.
Al eliminar completamente la interferencia
y las funciones impuestas
de los edificios convencionales,
quiero centrarme...
en mantener fielmente a las personas,
la música y la esencia de la vida
dentro de él.
HECHO EN CHINA, HGA DISTRIBUTION CO., LTD.
Dilo claramente, maldito.
¿Qué hice tan mal?
Todo lo que hice fue tomar...
una pequeña siesta después del almuerzo.
¿Es tan grave?
Les di mi trabajo a otros chicos.
Así que al final,
no causé ninguna pérdida.
Eso es lo que digo.
Ese maldito sí que habla mucho.
Si golpear a un jefe de sitio
perfectamente bien
no está mal, ¿entonces qué es?
Ese jefe del sitio la tenía contra mí.
Siempre está siguiéndome...
y buscando peleas
cada vez que tiene la oportunidad.
¿Qué se suponía que debía hacer?
Hay un límite...
de cuánto puede aguantar una persona.
Oye.
¿Eres una tarjeta de crédito...
para tener un límite?
Es agradable conocer a un maldito
incluso más tonto que yo.
Escúchalo divagar como si fuera especial.
Oye, si te están pagando,
solo haz el trabajo que te dicen.
Mientras todos los demás
estaban trabajando,
¿qué tenías de genial
para estar dormido solo
y golpear a un hombre por eso, maldito?
¿Quieres que te muestre cómo se hace?
¿O no?
Dividiré toda tu unidad.
¿Todo lo que te dije
ya desapareció de ese grueso cráneo?
¿Qué fue lo que me dijiste?
Ese maldito ignorante es estúpido también.
Es exactamente por eso
que sigue causando problemas.
Si andas comportándote como un matón
en el país de otra persona,
toda nuestra gente
recibe maldiciones por eso.
¿No dije eso?
La razón por la que los chinos coreanos
como nosotros no son tratados bien
es porque idiotas como él
siguen causando problemas
a otras personas.
¿No lo dije?
¿No recuerdan nada?
Lo recuerdo.
¿Qué?
¿Entonces lo recordabas
y aún así lo hiciste?
Entonces,
por tu culpa,
nuestros compañeros chinos coreanos
van a ser maldecidos de nuevo.
¿Cómo vas a tomar responsabilidad por eso?
Jefe, lo siento.
A partir de ahora,
ni siquiera comeré o haré ejercicio.
Solo trabajaré.
Ese cabezota.
Haz que reflexione sobre lo que hizo
hasta que yo diga lo contrario.
Jefe, por favor, perdóname.
Lo siento.
Por favor, solo perdóname esta vez.
Jefe.
Jefe!
-Por favor, perdóname.
-Cierra la boca.
La gente pensará
que te están llevando a morir.
Jefe.
Tenemos un problema.
Hae Sik...
fue golpeado por unos gánsteres
y lo llevaron al hospital.
¿Quién esta vez?
Tu hermano menor, Hae Sik.
Esto no es justo.
Incluso me disciplinaron
en el trabajo hoy,
y ahora mira el estado en el que estoy.
¿Eso es todo lo que tienes que decirme?
Entonces, ¿no hiciste
absolutamente nada mal?
¿No me conoces, Hae Kwang?
¿Alguna vez me has visto
andar causando problemas?
Por mí,
¿nuestra gente ha quedado mal,
incluso una vez?
¿Alguna vez he... una sola vez...?
Incluso viéndome así,
¿estás diciendo todavía
que no puedes confiar en tu hermano?
¿Recuerdas dónde estaba?
No sé dónde están
los que me hicieron esto,
sí sé dónde está el tipo
que drogó nuestras bebidas.
A mi amigo le darán de alta mañana,
así que puedes preguntarle.
¿Por qué no dijiste nada hasta ahora?
Obviamente acabas de volver de casa
después de mucho tiempo.
Esto no es nada de lo que estar orgulloso.
Es suficientemente humillante
ser golpeado en un país extranjero.
Si la gente empieza a decir...
que
¿qué pasa con mi orgullo?
¿Tu orgullo?
Entonces, de todos esos chicos,
¿por qué te golpearon peor a ti?
Si no cuido de mi gente, ¿quién lo hará?
¿Tú crees...
que quería que me golpearan así?
Duele.
Está bien.
Mira el lío en el que estás.
Oye.
¿Con quién está ahora esa perra?
Ella se pondrá en contacto
pronto contigo, ¿no?
Solo dame la señal cuando lo haga,
y me encargaré de todo después de eso.
¿Cuántas veces tengo que decirte esto?
Estoy repitiendo lo mismo como un loro.
Si...
esa mujer viene aquí,
y te lo digo,
lo manejarás tú mismo, ¿es eso?
Y tú solo...
te sentarás y disfrutarás del show.
¿Por qué?
¿Qué?
¿Por qué arrastrarme a algo...
que puedes hacer tú solo?
¿Qué estás diciendo?
¿Quieres que lo deletree?
Si esa mujer muere,
serás tú quien lo hizo,
pero la sangre terminará en mis manos.
Si actúas solo,
ya que...
yo sabría que fue obra tuya,
tendrías miedo de lo que vendrá después.
Y después de deshacerte de ella,
también tendrías que deshacerte de mí.
Entonces...
lo has estado pensando.
Por eso, desde el principio,
quieres atraerme.
No, creo que estás malinterpretando.
¿Crees que puedes jugar
un juego tan superficial como ese?
¿Alguien como tú que se convirtió
en el chófer de una familia adinerada...
tras ser jornalero
en obras de construcción?
¡Trae dinero!
Como sea que quieras abordarlo,
haré exactamente lo que quieras.
¿Ya olvidaste...
lo que se necesita para ponerme en marcha?
Si vienes con las manos vacías una vez más
e intentas hacerte el astuto conmigo,
no esa mujer,
sino que tú morirás a mis manos primero.
Si entiendes, entonces vete.
Estoy cansado.
¿Todavía estás despierta?
¿Estás bien?
Hay algo que quiero preguntar.
¿Me responderás honestamente?
Sí.
¿Qué es?
Es sobre Choi Hee Su.
¿Por qué no me has dicho hasta ahora
sobre la relación entre ustedes dos?
-Myo Jin.
-¿"Solo alguien que apenas conoces"?
¿Cómo...?
¿Cómo pudiste mentir así?
Era demasiado difícil para ti
porque estabas en tratamiento, Myo Jin.
Abandonaste a Hee Su, quien era tu novia,
y yo traicioné a Hee Su,
quien era mi amiga.
¿Eso es lo que llamas "demasiado difícil"?
No.
Eso es algo que necesito saber.
Myo Jin.
Dijiste que no podías decírmelo
porque temías que me impresionara,
y que me contarías todo
una vez que mejorara.
¿Se trataba todo de Hee Su,
que la abandonamos como basura,
y luego murió en un accidente?
Lo siento.
Fui egoísta.
Pero no estaba tratando
de ocultarlo a propósito.
¿Cómo podría?
Esos son recuerdos
que eventualmente habrían regresado.
Era difícil para mí decirlo,
y para ti, Myo Jin,
sería difícil escucharlo.
Creo que...
solo quería posponerlo un poco más.
Todo esto es culpa mía.
Hee Su estaba luchando.
Dijo que todos a su alrededor
solo querían usarla,
y que estaba completamente sola.
Las únicas personas...
en las que pensaba que podía confiar
éramos tú y yo.
Hee Su ya estaba tambaleándose.
Cada vez que intento hacer algo,
las cosas siguen saliendo mal.
¿Qué le pasó a Hee Su?
La investigación sigue en curso,
así que lo sabremos a su debido tiempo.
¿Qué estaba haciendo yo allí ese día?
Como dijo el detective,
por más que intento recordar por qué
mi accidente ocurrió cerca de la villa,
simplemente no puedo.
¿Qué?
La cuenta de Choi Hee Su fue eliminada.
Los forenses tuvieron dificultades
para encontrar esto.
Vamos, es una joven
con ciudadanía estadounidense.
¿Cómo podría no tener redes sociales?
Alguien debió haberla borrado.
Podría haberla eliminado ella misma.
Fue después del incidente.
Fue cuando se eliminó.
No puede ser.
¿Choi Hee Su y Ham Myo Jin se conocían?
¿Amigas?
Oye, ¿qué te parece esto?
Esto se tomó para celebrar un compromiso.
¿Choi Hee Su...
y Ryu Jun Ho?
Esa Ham Myo Jin...
es realmente espeluznante.
Seguía insistiendo en que no sabía nada,
y aquí está la razón.
¿Después de que Choi Hee Su
murió en un accidente,
su amiga Ham Myo Jin
ocupó su lugar de inmediato?
Pero sigue negándolo
con la misma rutina de siempre.
Tal vez realmente
haya algo mal con su cabeza.
Te tomaste un tiempo
de tu apretada agenda para mí,
así que espero que te guste.
He reservado la cena
en un lugar muy especial.
¿Cuándo has hecho tú alguna vez...
algo que no fuera especial?
Tal como se ven las cosas,
es probable que Oh Sang Il
se convierta en jefe del panel de jueces.
Los otros jueces también
lo están recomendando unánimemente.
No solo yo,
sino que todos
en la industria están nerviosos.
¿Nerviosos? Por favor.
Solo hay unas pocas empresas...
que pueden manejar
un proyecto como este de todas formas.
Me aseguraré de que esto tenga éxito.
Conozco bien tus habilidades, Sr. Cho.
Pero dime,
¿conoces a Ryu Jun Ho?
Todavía es joven,
pero tiene las basas.
No lleva mucho tiempo de regreso en Corea,
pero los proyectos que ha hecho
tampoco son malos.
¿Pero por qué preguntas?
Escuché que ese joven
se reunió en secreto
con el CEO Oh Sang Il.
El momento es bastante delicado, ¿no?
Él no tiene
suficiente historial laboral doméstico,
así que ni siquiera
debería calificar para postularse.
Las calificaciones ya se anunciaron.
Sabes que la próxima semana,
el panel de juzgamiento
será anunciado, ¿verdad?
Sí, asambleísta.
En ese momento,
creo que la cláusula revisada
también será anunciada.
Oh Sang Il lo solicitó personalmente
a los otros jueces.
Dijo que debería haber calificación
basada en méritos
sin vacas sagradas ni discriminación.
Eso sí suena...
exactamente al CEO Oh.
Incluso si eres tú,
no te pongas demasiado complaciente.
Siempre hay una puerta trasera
en algún lugar.
Lo siento...
por irrumpir durante tu descanso así.
¿Como tus recuerdos, Srta. Ham?
Antes de que Jun Ho me conociera,
ya estaba comprometido con alguien.
Yo era amiga de ella.
No sé por qué lo hice,
pero terminé dándome cuenta
de que le robé su prometido.
Deambulé por ahí
como si fuera a encontrar algo profundo,
y el recuerdo que encontré...
fue que yo era una basura.
Doctora,
¿tiene sentido continuar mi tratamiento?
Dime...
el pensamiento honesto
dentro de tu corazón, Srta. Ham.
Tengo miedo.
Ya tengo tanto dolor que quiero morir,
y si todavía hay algo peor esperando,
si eso es realmente cierto...
Todo esto lo decides tú, Srta. Ham.
Siempre ha sido así.
Solo he ayudado desde el costado,
de una manera muy limitada.
La memoria humana se distorsiona.
Los recuerdos iniciales
casi nunca se preservan intactos.
para nadie.
¿Se distorsiona?
El tiempo lo cambia todo.
La memoria no es diferente.
En un caso como el tuyo,
después de un accidente tan grave,
necesitamos juzgar la situación
con más cuidado.
Robar al amante de tu amiga,
y luego decir que no sabes
por qué lo hiciste...
es evasión o una excusa.
Doctora, eso realmente no es...
Lo sé. No es ninguna.
Como doctora, ¿la Myo Jin que conozco...
realmente no sabe
por qué actuó de esa manera?
Entonces...
Será difícil,
pero trata de ser paciente un poco más.
La verdad puede ser...
diferente de lo que piensas, Srta. Ham.
¿Podría eso ser realmente cierto?
Esperemos y veamos.
Ya te estás moviendo
en una dirección mucho mejor ahora.
JIGU ELECTRONICS
No, eso es una mentira.
Ese día, ese maldito llevó
todo a nuestra mesa él mismo
incluyendo las bebidas y la comida.
¿Sobre qué está balbuceando ese idiota?
Para no dejar pruebas,
dejó los pagos con tarjeta
y solo tomó efectivo.
Y cuando nos entregó a ese matón,
probablemente le pagaron de nuevo.
Básicamente, aprovechó el doble.
En todos mis años llevando un bar,
ahora me están tratando
como un traficante de personas.
Señor.
Nadie te va a devorar vivo.
Puedes borrar esa expresión de tu cara.
Esa cara guapa.
La gente podría pensar...
que hemos venido a quitarte el dinero.
¿Pueden dejar de hacer eso?
Si están aburridos,
vayan a otro lado y emborráchense.
¿Por qué?
¿Quieren que les presente un buen lugar?
Señor, eres un hombre gracioso.
¿Qué?
¿Eres su reparador?
¿Y estás aquí para amenazarme?
Bien.
Voy a entrar a la cocina ahora.
Tengo que prepararme
para el servicio de cena.
Pero si vuelvo aquí
y todavía están con estas tonterías,
entonces realmente no seré responsable
de lo que pase.
Ese maldito.
Saca al invitado.
Estás cometiendo un error aquí.
Un tipo que dirige un bar
seguro que no sabe leer la situación.
Ese pequeño...
Maldita sea.
Si haces un sonido más,
te romperé este brazo de un tirón.
¿Por qué los coreanos nunca escuchan
cuando alguien está siendo amable?
¿Tengo que decirte de nuevo
qué es lo que quiero saber?
No, hablaré.
Te diré todo.
¿Estabas tratando de verte elegante?
Sí.
Los coreanos son raros.
REFLEXIÓN
Mirada hacia abajo.
Aplastaré a todos
los que tengan los ojos abiertos.
¿Dónde estoy?
Hoy les han dado un trabajo especial.
Denle una lección a este pequeño mocoso.
Drogó a nuestra gente decente
y les extorsionó dinero.
El jefe lo aprobó,
así que hagan lo que quieras.
¿Es uno de los nuestros?
No.
Es un gánster coreano.
¿De verdad puedo hacer lo que quiera?
Haz lo que quieras. Me voy.
No.
Por favor, no te vayas.
Por favor, perdóname.
Suéltame, maldito gordo.
Señor.
Pinky.
Este pequeño vándalo...
es el hermano menor del encargado
del sitio que se mete contigo.
Señor.
¡Señor!
Bueno, mira quién es.
Hoy voy a exprimir
toda esa grasa de tu barriga.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Realmente pensé que iba a morir.
Usé todos los contactos personales
que tenía
y logré localizarlo.
Estos días, las leyes de privacidad
son más estrictas,
así que si te atrapan, estás acabado.
Y por esto, no pude abrir la tienda
y normalmente, lo facturaría...
Estás seguro de que es
Lee Jong Su, ¿verdad?
¿Cuántas veces te lo tengo que decir?
He estado en este juego durante 30 años.
Confía en mí.
Cierto.
Antes de que se me olvide,
toma esto primero.
Lo arreglé todo,
así que funcionará bien ahora.
Gracias.
Pero, ¿tu verdadero trabajo
es ser dueño de una tienda de reparación
o detective?
Unidad de Crímenes Violentos Uno
en la Comisaría de Dongdae.
Soy el as de toda la unidad
de crímenes mayores.
Entonces, ¿por qué...?
Hice algo y me despidieron.
No sabía que ese era ese tipo de dinero.
Después de estar desempleado
por unos dos años,
mi esposa se fue con los niños,
y ni siquiera me quiere dar el divorcio.
Me está volviendo loco.
¿Te despidieron por aceptar sobornos?
Oye, ¿qué sobornos?
No vayas a indagar en los detalles.
Ese es él.
Se está yendo ahora.
Has visto esto en las películas
muchas veces, ¿verdad?
Lo haremos ahora.
¿Qué haremos?
Los buenos persiguiendo al malo.
Pero ¿por qué este auto es tan lento?
Vamos a perderlo.
¿Perderlo?
Con mi forma de conducir,
esto ya es impresionante.
Lee Jong Su, ese maldito.
Pero ¿exactamente
qué necesitas averiguar de él?
Quiero hacer este trabajo
sabiendo qué está pasando también.
No puedo decírtelo aún.
¿No puedes decírmelo?
Pero me contrataste para este caso.
No has olvidado quién soy, ¿verdad?
No es eso.
Yo tampoco lo sé aún.
¿Qué?
¿Ni siquiera sabes
por qué lo estás siguiendo?
Creo que Hee Su estaba siendo chantajeada.
Pregunté qué estaba pasando,
pero no me lo diría.
Pero Choi Hee Su está muerta.
Exacto, así que necesitamos saberlo
del hombre que la estaba amenazando.
¿De qué estás hablando?
¿Crees que ese maldito colaborará?
No tengo otra opción.
Tengo que descubrirlo,
cueste lo que cueste.
Con Choi Hee Su muerta,
¿qué vas a hacer una vez que sepas?
El día que Lee Jong Su vino al estudio,
ambos me evitaron.
Hola.
¿Alguna vez te pedí dinero así?
¿Quién eres para darme dinero?
¿Quién te crees que eres?
Oye.
-¿Quién te crees que eres para...?
-No, Myo Jin, no.
No.
-Hee Su.
-Te contactaré.
Te contactaré. Solo vete.
¿Choi Hee Su y Lee Jong Su? ¿Por qué?
Él debe saber por qué fue eso.
Si ambos me estaban evitando,
entonces debí estar involucrada
de alguna manera.
Más vale que sea cierto.
Me voy.
¿Subió?
Se detuvo en el segundo piso.
No hay tiempo. Usa las escaleras.
Oye, escóndete aquí.
No puede verte ahora.
Pero, ¿qué vamos a hacer
después de seguirlo aquí así?
Está entrando después
de terminar su conversación.
Tiene su foto colgada en la entrada,
así que supongo que es el dueño.
¿Qué es eso?
¿Un bar de vinos?
Por favor.
Pero...
¿de dónde sacó ese ese tipo de dinero?
¿Qué hacemos ahora?
Toma esto primero.
¿Qué es esto?
Es un kit de clonación.
Solo conecta este cable,
y la luz se enciende y empieza a copiar.
No importa cuánta información tenga,
clonar un teléfono
solo toma alrededor de un minuto.
No.
¿Eran dos minutos?
De todas formas, es simple, ¿verdad?
¿Quieres que clone su teléfono?
¿Yo sola?
Si quieres saber sobre alguien,
miras su teléfono.
Toda la vida de una persona está ahí.
¿Y si me atrapan?
No puedo hacer algo así.
Vamos.
Entonces, ¿qué?
¿Vas a acercarte a él y decirle:
"Oye, ¿por qué
estabas amenazando a mi amiga?".
Y luego él dirá, "Bueno, la cosa es...".
¿Tú crees que él responderá así?
Esta es la única manera
de averiguar qué estaba haciendo
ese maldito.
Entonces, ¿qué se supone que debo hacer?
Primero, averigua en qué habitación está.
Vamos, date prisa.
Ve. Rápido.
Pero...
Bienvenida.
Por aquí, por favor.
Disculpa, ¿dónde está el dueño?
Está en una consulta ahora mismo.
¿Te gustaría que le avise?
No, está bien.
Puedo esperar hasta que termine.
Está bien. Por favor,
llámame cuando te hayas decidido.
Te ves incluso mejor
que la última vez que viniste.
¿De verdad?
Entonces supongo
que valió la pena el dinero.
Espero tu elección.
Por supuesto, invertiré en ello.
Gracias a ti de nuevo,
creo que todo irá bien esta vez también.
¡Oigan! ¿Quién es el dueño aquí?
Vete ahora mismo.
¿Eres tú?
Disculpa, ¿cuál parece ser el problema?
Entiendo.
-Entonces eres tú.
-Cielos.
Eres el desgraciado
que convenció a mi esposa
para que me dejara.
¿Qué le hiciste
para que pusiera los papeles de divorcio
en la mesa del desayuno?
¡Desgraciado!
Señor,
no puede comportarse así aquí.
Por favor, cálmese primero,
entremos a hablar de esto.
¿Hablar de esto?
No me vengas con esa basura
de "hablar de esto".
¿Y por qué soy tu cliente?
Soy el esposo de tu cliente.
El esposo de la cliente que sedujiste.
Teléfono.
¿Qué estás haciendo?
Te acostaste con mi esposa, ¿verdad?
¿Pensaste que no lo sabría?
Mírate. Ni siquiera puedes responder.
Te metiste
con la persona equivocada, maldito.
¿Cuántas veces fue?
¿Cuántas veces lo hiciste?
Oye.
¡Mi esposa tenía los ojos tan rojos
que terminó en el hospital,
y dijeron que era adicta al vino, maldito!
Ya te dije, primero suelta,e
y luego podemos hablar.
-¿Qué estás haciendo? Sácalo de mí.
-Sí, señor.
No hagas esto.
Me arruinaste,
te llevaste a mi esposa y mi dinero,
¿y crees que te saldrás con la tuya?
Realmente te metiste
con el tipo equivocado.
¿Qué estás diciendo siquiera?
Oye, suéltenme.
Voy a meter a todos a la cárcel.
Suéltame.
Vamos.
DESCARGANDO 31 POR CIENTO
¿Qué hago?
Mi suerte es terrible hoy.
De todos los días,
tiene que aparecer un psicópata.
DESCARGANDO 46 POR CIENTO
¡Ven aquí! ¿A dónde corres?
¡Oye, tú! Te acostaste
con mi esposa, ¿verdad?
¿Pensaste que no lo sabría?
Mírate. Ni siquiera puedes responder.
Vamos.
¿Cuántas veces?
¿Cuántas veces lo hiciste?
¿Así que realmente te acostaste con ella?
Oye.
Maldito...
¡Suéltame!
CARGANDO 82 POR CIENTO
CARGANDO 96 POR CIENTO
¿Quién eres tú?
¿Qué?
Bueno...
Qué imprudente de tu parte venir aquí.
Suéltenme.
Solo suéltenme.
Soy policía.
Jefe, este hombre es policía.
-¿Qué?
-Hoy todos están muertos.
Agrediste a un oficial de policía.
Pequeño...
¿Qué? Suelta eso.
Señor.
¿Estás bien?
Wang Gi Cheol, ese maldito.
No podemos dejar que se escape ahora.
Está bien.
Maldita sea.
Señor Lee Jong Su.
Oye.
Solo un segundo.
Maldita sea.
¡Maldita sea!
Tengo algo que preguntarte.
Solo tomará un segundo.
Disculpa.
Maldita perra.
¿No fue suficiente...
que murieran dos personas?
Podrías haberte detenido ahí...
con tu venganza.
REVERSE
Revisa qué mensajes intercambiaron
y la respuesta será clara.
¿Mataste a mi mamá y a mi papá?
No pensé que lo descubriría tan rápido.
Entonces, ¿qué se supone que haga?
Detenerla.
Tú manejaste el caso de la explosión
de la villa en la Isla Jebudo, ¿verdad?
Todo fue una completa basura.
No necesitas tener curiosidad.
Si lo sabes, nos pone en peligro a ambos.
Gracias a eso, todo encajó.
Ahora sé lo que estaba pasando
sin que yo lo supiera.
¿Hay alguien más además de nosotros
que está tras Ham Myo Jin?
SUBTÍTULOS PROPORCIONADOS POR KOCOWA